វៃ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះ Su Changming ក៏បានចូលរួមផងដែរ។
អ្វីៗកាន់តែស្មុគស្មាញទៅៗ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយ
ស្ត្រីនោះមិនអាចទុកចិត្តបានឡើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់មិនបានប្រាប់ Chen Jingbian ទេ។
អំពីការបោកប្រាស់របស់អ្នក។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​នៅ​មាន​កន្លែង​សម្រាប់​ធ្វើ​សមយុទ្ធ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ញញើត។
ដំណោះស្រាយដ៏សាមញ្ញបំផុតឥឡូវនេះ
គឺ​ប្រគល់​ទាំង​មនុស្ស និង​ដាវ​ទៅ​ឲ្យ​ស៊ូ ឆាង​មីង។
យើងប្រហែលជាអាចប្រើគាត់បាន
ដើម្បីទទួលបានផែនទី Night Firefly ។
លី លីង។
ហេ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ទ័ព Tang ហៀបនឹងចូលទីក្រុង Chang'an!
កងទ័ព Tang កំពុង​ចូល​ទីក្រុង Chang'an!
កុំរត់លឿនពេក!
បងស្រី! យូ!
បងស្រី មានអ្នកណាមក!
ហេ មកទីនេះ។
កុំខ្លាចអី។
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយគាត់នៅជាមួយកងទ័ព Tang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
ចូលមកយ៉ាងលឿន។ ថ្ងៃនេះយើងមានគុយទាវ
គ្មានជំនួយ គ្មានអាហារសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងម៉េចដែរ? ហ៊ាន?
ឆ្ងាញ់!
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
ល្អណាស់!
ខ្ញុំស្រលាញ់
មី saozi ទាំងនេះដែលអ្នកធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តពួកគេ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ឥតន័យ!
អ្នកគឺជាមេបញ្ជាការរងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
មិនមែនចុងភៅខ្លះទេ។
ប្រើពេលវេលានោះដើម្បីហ្វឹកហាត់ទាហានជំនួសវិញ។
បាទ។
មិនទាន់បានយកប្រពន្ធទេ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំបានគិតពីដំណោះស្រាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំ​មាន​កូន​ស្រី​ម្នាក់​ឈ្មោះ យិន នីង។
ទោះ​បី​នាង​មាន​កំហឹង​បន្តិច​ក៏​ដោយ។
នាងស្អាតណាស់
ហើយឆ្លាតណាស់។
អ្នកណារៀបការជាមួយនាង នឹងក្លាយជាបុរសសំណាង។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីយកឈ្នះនាង,
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចរីករាយនឹងគុយទាវទាំងនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គិតអំពីវា។
មិនអីទេ។
ភ្លាម​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គុយទាវ​ទាំង​នេះ​មាន​ក្លិន​ល្អ​ជាង​ឥឡូវ​នេះ។
លើកនេះអ្នកត្រលប់មកវិញ
វាជាសំណាងដែល Chen Jingbian មិនបានសង្ស័យអ្នកទេ។
និយាយអញ្ចឹង ចុះខ្ញុំវិញ?
តើគាត់មានគម្រោងធ្វើអ្វី?
តើ​គាត់​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​រក​អ្នក​ទេ?
ទោះគាត់មិនរកខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីត្រឡប់ទៅវិញ។
យ៉ាងណាមិញ គាត់មិនអាចឈប់លេបថ្នាំរបស់គាត់បានទេ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកសម្គាល់ឃើញពណ៌នៅខាងក្រោមភ្នែករបស់គាត់ទេ?
ពណ៌ភ្នែករបស់គាត់?
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់នោះទេ។
ហេតុអ្វី?
វាហាក់ដូចជាមិនទាន់ដល់ពេលទេ
បើមិនដូច្នេះទេ ភ្នែករបស់គាត់គួរតែមានពណ៌លឿងគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងកម្រិតថ្នាំ ដើម្បីជៀសវាងការរកឃើញ។
អ្នកមានន័យថា...
ខ្ញុំបារម្ភថា ទោះបីយើងទទួលបានផែនទី Firefly ក៏ដោយ
វានឹងពិបាកក្នុងការប្រាប់ថាតើវាពិតឬអត់។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងគ្រប់គ្រងគាត់ដោយថ្នាំ។
យោងតាមការគណនារបស់ខ្ញុំ
វាគួរតែជិតដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកបានរៀបចំផែនការទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
យិន នៀង.
គ្រូវ័យក្មេង។
លី លីង
គាត់នឹងមិនបង្កបញ្ហានៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើងទេតើគាត់?
វាយឺតពេលសម្រាប់គាត់ក្នុងការធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។
ពួកគេដូចជាសាច់រួចទៅហើយ
នៅលើក្តារកាត់ដែលត្រៀមរួចជាស្រេចដើម្បីកាត់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង សំបុត្របានមកដល់ហើយ។
អ្នកឃើញទេ?
ពួកគេនៅតែត្រូវមកសុំទានខ្ញុំ។
កញ្ញា យូ
នេះជាថ្នាំដែលរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
សូមរង់ចាំ។
នៅពេលដែលយើងជួយសង្គ្រោះ Qi នៅថ្ងៃមុន
ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​សមរម្យ។
សូម​កុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​កញ្ញា យូ។
លោក Zhuang ចិត្តល្អពេកហើយ។
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
លី លីង។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វីទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វី?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
វានឹងដូចនេះ។
លោក Zhuang
មានអ្វីកើតឡើង?
Li Ling គឺ​បែប​ហ្នឹង​ហើយ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
គាត់តែងតែទទួលវាតែម្នាក់ឯង។
Chen Jingbian គឺជាអ្នកដែលបានកោះហៅ Su Changming ។
ស៊ូ ឆាងមីង
គ្រាន់តែជាជនឆ្លៀតឱកាសស្វែងរកប្រាក់ចំណេញ។
ដើម្បីទទួលបាន Night Firefly Scroll,
គាត់បានយល់ព្រមជួយ Chen Jingbian កាន់កាប់ Chang'an ។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
ប្រាកដជាមានការបង្ហូរឈាមមួយទៀត។
ទាហាន Tang
ហើយជនស៊ីវិលរាប់មិនអស់នៅក្នុងទីក្រុងនឹងរងទុក្ខ និងស្លាប់។
កញ្ញា នង យូ
តើមានអ្វីខ្លះ
អ្នកធ្វើ?
ក្នុងនាមជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់តុលាការអធិរាជ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ពេល​ដែល​ជាតិ​យើង​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់
ខ្ញុំបានទទួលបេសកកម្មដ៏សំខាន់នេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជួបព្យុះជាច្រើនពីមុនមក
ហើយបានរួចជីវិតពីពួកគេទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែលើកនេះ
បេសកកម្មដ៏សំខាន់នេះ ដើម្បីដណ្តើមយកទីក្រុង Chang'an...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
លោកគ្រូ Zhuang សូមក្រោកឡើងជាមុនសិន។
ចាប់តាំងពី Chang'an ដួល
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់យើង...
ខ្លះស្លាប់
ខ្លះបានរងរបួស។
ឥឡូវនេះមានតែ Li Ling និងខ្ញុំទេដែលនៅសេសសល់។
នៅតែតស៊ូដើម្បីរក្សា។
ថាតើយើងអាចដណ្តើមយកទីក្រុងឡើងវិញដោយជោគជ័យឬអត់
អាស្រ័យទាំងស្រុងលើការបញ្ជូនបញ្ញា។
កញ្ញា នង យូ។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ Chen Jingbian បានទេ។
ដើម្បីបង្កបញ្ហាបន្ថែមទៀតជាមួយផែនទី Firefly ។
លោក​គ្រូ Zhuang
សូមក្រោកឈរនៅពេលអ្នកនិយាយ។
កញ្ញា យូ
អំពីផ្ទៃខាងក្រោយរបស់អ្នក ...
Li Ling បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាកូនស្រីរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Feng ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Feng បានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ក្នុងការបម្រើយោធា
ទាំងអស់ដូច្នេះប្រជាជននៃរាជវង្សថាង
អាចរស់នៅដោយសន្តិភាព។
ក្នុងនាមជាកូនស្រីរបស់គាត់
អ្នកត្រូវតែ
ក៏យល់ពីអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ និងយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរនិយាយរឿងទាំងនេះទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់រាជវង្សថាងរបស់យើង
សម្រាប់ប្រជាជនទាំងអស់របស់ខ្លួន
សម្រាប់ Li Ling...
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​ស្រី Feng
ដើម្បីរំខាន Su Changming
និងទាញយកផែនទី Night Firefly ។
លី លីង។
តើដាវរបស់ខ្ញុំនិងស្ត្រីនៅឯណា?
បន្ទាប់ពីការពិភាក្សាទាំងអស់នេះ
នេះជាគោលបំណងពិតរបស់អ្នក។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរំខាន Su Changming
ជាថ្នូរនឹងផែនទី Firefly ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំបោះខ្លួនឯងទៅគាត់។
កញ្ញា នង យូ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើវាបានឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូអ្នកគ្រូត្រលប់មកវិញហើយ។ នរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា បើ​ទាំង​ខ្ញុំ និង​ដាវ​ជា​របស់​អ្នក
តើអ្នកសុខចិត្តជួយរាជវង្សថាងទេ?
តើអ្នកអាចរក្សាពាក្យរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាចោរ។
ខ្ញុំធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់
ហើយបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
អ្នកក៏អាចគេងជាមួយខ្ញុំដែរ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវជំនាញទាំងអស់នេះ
អ្នកធ្លាប់ផ្គាប់ចិត្ត Li Ling ។
វាយខ្ញុំ។
ទៅមុខវាយខ្ញុំ។
លើក​មុន​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​នេះ
អ្នកមិនមានឆន្ទៈទាំងស្រុង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លើក​នេះ?
តើអ្នកកំពុងលេងពិបាកដើម្បីទទួលបាន?
ដោយសារតែអ្នកបានដាក់ពាក្យរួចហើយ
ពុលដល់បបូរមាត់របស់អ្នក។
ព្យាយាមម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រយុទ្ធទៀតទេ។ ខ្ញុំចុះចាញ់។
លែងឈ្លោះគ្នាទៀតហើយ?
បន្ទាប់មកទទួលយកការបាត់បង់របស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបាត់បង់,
អ្នកគួរតែធ្វើដូចវា។
តើដាវរបស់ខ្ញុំនិងស្ត្រីនៅឯណា?
អ្នកនឹងមិនទទួលបានមនុស្សឬដាវទេ។
អ្នក...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចការពារបាន។
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់ និង​ជា​វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍​របស់​អ្នក​មាន​គុណ​របស់​ខ្ញុំ
ពេលនោះខ្ញុំអាក្រក់ជាងមនុស្សអាក្រក់ទៅទៀត។
ស៊ូ ឆាងមីង
តើអ្នកមិនយល់សូម្បីតែឥឡូវនេះ?
ទោះ​បី​អ្នក​ទទួល​បាន​មនុស្ស​និង​ដាវ​ក៏​ដោយ។
អ្នកនៅតែមិនមែនជាអ្នកឈ្នះ។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំ ស៊ូ ឆាងមីង មិនដែលចាញ់ទេ។
ស៊ីជម្រៅ អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
បើទោះជាអ្នករក្សា Nongyu នៅក្បែរអ្នកក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនដែលមាននាងពិតប្រាកដទេ។
ដោយសារតែ...
នាងមិនមែនជារបស់នរណាម្នាក់ទេ។
នាងគ្រាន់តែជាកម្មសិទ្ធិរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
តាមពិតទៅ
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន
ជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
ល្អហើយ
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
អ្នក និងសង្គម Guantian
ត្រូវតែចូលរួមជាមួយកងទ័ព Tang ។
លី លីង
តើអ្នកបានឆ្កួតចេញពីភាពអស់សង្ឃឹមហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ដឹក​នាំ​បង​ប្អូន​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​ជីវិត​ដ៏​ល្អ។
និងរស់នៅដោយសេរី។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំល្ងង់គ្រប់គ្រាន់
ទៅ​ចូល​រួម​ជាមួយ​កង​ទ័ព Tang?
សម្រាប់កិត្តិយស។
កិត្តិយស?
អ្នក​បាន​សម្លាប់​មេ​បញ្ជាការ​របស់​អ្នក ហើយ​ក្បត់​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​ដើម្បី​សិរីរុងរឿង។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីនិយាយអំពីកិត្តិយស?
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
គឺដូចគ្នាទៅនឹងអ្វីដែល Feng Jianye បានធ្វើ
នៅពេលដែលគាត់បានថ្វាយក្បាលរបស់គាត់ដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ឆ្នាំមុន។
ឈប់លើកតម្កើងខ្លួនឯង។
បន្ទាប់ពី Tongguan បានធ្លាក់ចុះ។
ព្រះចៅអធិរាជបានភៀសខ្លួនទៅខាងលិច
Chang'an ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ហើយ Great Tang ស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ឧត្តមសេនីយ៍ Feng
ចង់ឱ្យខ្ញុំទៅលាក់កំបាំងក្បែរ Chen Jingbian
ដើម្បីទទួលបានផែនទី Night Firefly ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ជ្រើសរើសស្លាប់
លះបង់ខ្លួនឯងដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ការកុហកទាំងអស់នេះ ដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
គ្រាន់​តែ​ដោះ​លែង​ខ្លួន​ឯង​ពី​កំហុស។
អ្នក​អាច​កាត់​ក្បាល​ខ្ញុំ ក្បាល Li Ling បាន​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
អាចធ្វើទៅបាន
ស៊ីចេង
លោក Yan Zhirui
កង ស៊ុនរៃ
យីងលូ
Tong Liu
Hao Xiao
លីវ វ៉ាង
Jiajia Ningtao Jiaying Xidou Rong
Liu Wang
Jiajia Ningtao Jia
Jiajia Ningtao Jiaying Xidou Rongjing
ស៊ី លីវលូ
នោះ។
ជំនួយការ
Sheng Lanfeng Tao
Media Limited
Broadcasting Co., Ltd.
ក្រុមហ៊ុនមានកំណត់
មានកំណត់